Consigna:
/*
Una compañía busca determinar el salario de un trabajador y generar un recibo que detalle los siguientes aspectos:
    * Nombre y apellido del empleado, sueldo base, premio, gastos de comida, viáticos, días de ausencia, y la contribución a la obra social (3%), Ley 19032 (3%), y jubilación (11%).
    * Se debe deducir una cantidad fija por cada día de ausencia del salario remunerativo. Los procentajes se calculan sobre el salario base, sin incluir viáticos, premios, o gastos de comida en el cálculo.
*/

