En un evento al aire libre, el personal de seguridad lleva el control e ingreso
de los espectadores, los cuales tienen tipos de ubicaciones: A, B y C, de la 
siguiente forma:

    • Se escanea el QR donde figura el número del ticket y ubicación. Esta
    información está es una lista previamente cargada de la venta de los 
    tickets.
    • Los espectadores que acceden al evento son cargados en una cola de
    espera.
    • En el segundo control se habilitan las ubicaciones y la cola de espera,
    cada espectador se carga en una lista ordenada por ubicación.
    • Al iniciar el evento no ingresan más espectadores.

1) Desarrollar toda la operatoria del personal de seguridad.
2) Al iniciar el evento se quiere obtener la siguiente información de control:

    a) Qué porcentaje de espectadores asistieron sobre la venta de los tickets.
    b) Qué cantidad de espectadores asistieron a cada ubicación.

* el punto 2) debe ser recursivo.

