Planteo a resolver con procedimientos, utilizando variables.

Desarrollar un programa que ingresa la nota de cada uno de los 5 alumnos de un curso
evaluados en 3 materias. El valor de nota minima de aprobación que debe
ingresarse (>= 6). Se supone que por cada nota desaprobada un alumno debe 
abonar un derecho de examen, existiendo dos importes a informar, si su nota
es de aplazo (<= fijo) o desaprobada (>3 y < nota minima). Ambos importes se informan
al inicio. Controlar contenido de nota valido.

Debe informarse:

1- Informar el promedio de notas en una materia previamente seleccionada
entre las 3 materias evaluadas.
2- Informar el porcentaje de alumnos desaprobados en la materia seleccionada
3- Informar el importe recaudado por derechos de examenes en general.

Mi primer pensamiento debería contemplar:

ENTRADA ------>  PROGRAMA ------>  SALIDA
Debo considerar que variables debo retonar al final. Para comenzar a visualizar que variables
debo definir al principio.
1- Promedio de una materia ---> Necesito un acumulador.
2- Porcentaje ----> (Cantidad de desaprobados en la materia X / Cantidad(que es fija => 5))
3- Recaudación ---->  (importe por aplazo e importe por desaprobado)

1._ Ingreso de datos iniciales.

Esta es una propuesta de solución:
ORDEN DE EJECUCIÓN DE TAREAS EN LOS MODULOS:
TAREAS O ACCIONES CON DATOS:
1._ Inicializaciones generales (acumulador de recaudado) (MP)
2._ Ingreso de importes de derecho de examen, con y sin aplazo (MP)
3._ Ingreso de nota mínima de aprobación
4._ Ingresar el código de materia seleccionada (MP)
5._ Ingreso de cada nota de cada alumno, por cada una de las tres materias (MP)
6._ Calcular el promedio de notas de la materia 
